1) Какие у вас ожидания от курса? Есть ли конкретные вопросы по теме Базы данных?
Получить новые навыки и применить их в проектах, связанных с большими данными - в настоящее время приходится отказываться от них.
По БД - систематизириовать знания, поскольку иногда не хватает академических знаний.

2) В какой сфере работаете сейчас?
Информационные технологии (управление ИТ-проектами, разработка, проектирование ИС, внедрение ИС, консультирование)

3) Если в IT, то какой у вас опыт (инструменты, технологии, языки программирования)?
Автоматизация бизнес-процессов (производство, коммерция, образование, логистика, розница) на базе ПП семейства 1С
языки программирования: 1С, pascal, c, basic, perl; sql, cgi, ws
